一、兼容系统

        支持2.3.3及以上（3.0除外）的Android各系统，暂不支持平板电脑

二、使用方法

    1. 进入程序后主界面为当前手机所有安装的第三方App

    2. 点击您要监测的App进入监测详情页

    3. 勾选“记录监测见过到储存卡”后开始监测，则会将监测结果以.log文件的形式存储到SD卡指定路径：/TestData/XXXXX.log（log名称是以当前点击开启时的系统时间命名）

    4. 勾选“监测过程中显示悬浮窗”后开始监测，则会显示一个半透明悬浮窗在屏幕最前方。该悬浮窗可以任意移动，会自动贴左或右侧。该悬浮窗永远显示在最前

    5. 开始监测后，监测详情页和悬浮窗（若开启）则同时显示监测数据：
      （1）CPU使用率（以百分比计算）
      （2）电池电压统统计（mV）
      （3）即时单程序内存占用率（KB）
      （4）开始监测后该程序的流量，并可区分3G和WIFI（KB）（此处可修改为网速）

    6. 停止监测后，监测详情页和悬浮窗（若开启）同时停止刷新

    7. 退出程序后监测则停止，所以使用时需将程序最小化

三、其他

    如有任何使用问题请联系sunraych@qq.com
